"حياة حلم الوزير كيم"
(فندق هوا يونتشوانغ)
(المنبه 5 يوليو، الأحد، الساعة 7 صباحًا)
الوكيل الأبيض
- انهض
- ما الخطب؟
انهض بسرعة
عفوًا
يا إلهي
ضع هذا بدلاً من ذلك
هاه؟ حسنًا
يا إلهي
"سرعة النطاق العريض VDSL الخاصة بشركتنا..."
"VDSL الخاص بشركتنا..."
"...متوسط سرعة التنزيل هو 46 ميجابت في الثانية
سرعة التحميل 10 ميجابت في الثانية”
"يحتوي ACT على عدد أقل بكثير من إعلانات الأخطاء..."
هذه السيارة بطيئة جدا
انها بطيئة جدا
كيف يمكننا القيام بالأعمال التجارية عندما تكون السيارة بطيئة جدًا؟
هل ترغب في المحاولة مرة أخرى؟
"مع الآخرين..."
"مقارنة بالشركات الأخرى
لدى ACT عدد أقل بكثير من مطالبات الأخطاء "
- لو سو
- هاه؟
هل أبدو مثل ليزلي تشيونغ؟
اه
آسف، لقد لعنت تقريبا
"مقارنة بالشركات الأخرى
لدى ACT عدد أقل بكثير من مطالبات الأخطاء "
هذا صحيح! هذا كل شيء!
- شكرًا لك!
- مرحبًا بك
شكرا لك
ACT من فضلك ادخل
- نعم!
- مرحبًا!
شكرا لك على عملك الشاق. سأرسل لك العقد لاحقا.
- شكرًا لك!
شكراً جزيلاً!
اتصالات ندى الرجاء الدخول
ساونا؟ أو تناول مشروب؟
دعونا نأخذ الساونا أولاً
-ساونا!
- أنا مرهقة
(مكالمة فائتة، المدير التنفيذي باي زينجتاي)
مرحبا هل يمكننا أن نلتقي؟
يبدو أنك مكتئب جدًا على الهاتف
طعمها لذيذ جدا الآن
هذا غريب
من الواضح أنني لا أمتلك شهية في المنزل.
ولكن بمجرد رؤيتك، تنضب شهيتي فجأة
غريب جدًا
- إذن ماذا ستفعل؟
- ما يجب القيام به؟
لقد تم إتلاف مشكلة الأنبوب الصاعد.
هل مازلت تخطط للبقاء مع الشركة؟
أنت يا رجل، من قال أنك في ورطة؟
بعد الوقوع في مثل هذه المشكلة الكبيرة، انتهى الأمر بشكل أساسي.
ألا تستمع إلي؟ لقد حللت كل شيء
أنت تسبب المشاكل بنفسك وتتعامل مع العواقب بنفسك.
ما هو هناك لاظهار؟
لقد عدت إلى نقطة البداية
لقد أخبرتك أنه يمكن التراجع عن ذلك.
هل تعتقد حقًا أنه لا يزال لديك الوقت لاسترداد قيمة نفسك؟
الأخ تشنغتاي
لن يخونني أبدا
لا يستطيع أن يخونني
سيدك الذي أصبح سيد الدائمة؟
أوه، الوزير كيم
وسوف يقف كبار المسؤولين التنفيذيين مع الشركة
أنت لست في عصابة
وماذا عن الولاء والخيانة؟
ماذا تعرف؟
الرجل الذي يتسكع في النعال أثناء يوم العمل
أنت لا تعرف شيئًا عن الأعمال الكبيرة
في هذه الحالة، لماذا اتصلت بي؟
لا أعرف من ألجأ إليه غيرك
- اشرب
- في صحتك
- مرحبا أيها السادة.
- أهلاً
آسف لمقاطعة الدردشة الخاصة بك.
نود أن نقدم لكم اثنين
مبنى تجاري جميل جداً
- أعط
- شكرا لك
إذا كنت تستثمر الآن
يمكنك جمع ستة إلى سبعة ملايين وون من الإيجار الشهري في المستقبل
يقع المشروع في المرحلة الثالثة من المدينة الجديدة ومازال تحت الإنشاء.
التي عقدتها شركتنا
بعض المتاجر تبيع بأسعار خاصة
لم يبق الكثير
متجر عروضنا الخاصة
السعر أقل من سعر السوق
حسنا سوف ننظر في الأمر
حسنًا
سيتم الانتهاء منه خلال شهرين أو ثلاثة أشهر
لذلك عليك أن تتصرف بسرعة
- حسنا
- شكرا لك
- وداعا
- أنا...
(سيتم قطع الراتب الشهري ولن يتم قطع الإيجار الشهري)
ماذا تفعل؟ أرني
كيم ناك سو، استمع لي بعناية
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة للخمسين سنة المتبقية،
أولا عليك أن تمزقه
- هذا النوع من المنشورات
- مهلا!
ما مشكلتك؟
ثانيا، شرب ثلاث علب من البيرة
يجب ألا يتجاوز سعر الطعام المصاحب للمشروبات 1500 وون
مهلا، لديك مبنى
إذا كنت تتقاضى 30 مليونًا إيجارًا شهريًا، فيجب عليك أيضًا إنفاق بعض المال.
وبهذه الطريقة فقط يمكن للاقتصاد الحقيقي أن يعمل بشكل طبيعي
هذه هي الطريقة التي أملك بها المال لشراء منزل، أيها الغبي
يا إلهي
الناس في أيامنا هذه كرماء جدًا بأموالهم.
تم تثبيت كافة
- شكرا لك وداعا
- شكرا لك
حماتي، هذا هو أحدث طراز يمكن توصيله بهاتف محمول
تماما...مكلفة
مكلفة للغاية
هل هم فقط يتباهون أمامي عن قصد؟
شكرا جزيلا لك
أمي، هذا أفضل بكثير مما لدينا في المنزل.
هذا نموذج متطور تم إصداره للتو الشهر الماضي
أخت
- النقطة الماضية
- مهلا!
اختي هل سألتيه؟
ماذا تسأل؟
هل يمكن أن يكون لديك أي أسئلة؟
لا
نحن نعاملك بوجبة فندقية باهظة الثمن
ماذا كنت تفعل خلال هذا الوقت؟
أنا مشغول جدا
ما الذي أنت مشغول به؟ ليس لديك وظيفة
ماذا عنك؟
ماذا تفعل أيضًا إلى جانب شراء مجموعة الإنزيمات؟
أنا أستعد للامتحان
ما الشهادة؟
متعهد دفن الحيوانات الأليفة
أليس هذا رائعا؟
يبدو الأمر واعدًا.
يمين؟
لقد كنت أستعد لبعض الوقت من قبل
امتحان الوكيل العقاري قادم
سانغ تشيول! أم!
ستجري أختي اختبار شهادة تأهيل الوكيل العقاري
مهلا، ما هو المضحك جدا؟
- هل هذا عقلك؟
- أوه
عمرك خمسون سنة
ألم تدرك أنه ليس من المفترض أن تقرأ؟
- أم!
- حقا
انها مضحكة جدا
أختي، تلك هي شهادة التأهيل الوطني
هل تعلم؟
لا بد أنها ظنت أنها تشبه رخصة القيادة
لا يصدق
جربه. يمكنك بالتأكيد أن تفعل ذلك.
يمين!
لقد اشتريت سيارة دفع رباعي من الطراز الأول وستصل خلال شهرين
إذا نجحت في الامتحان
سأعطيك تلك السيارة
- أنا جاد
- زوجة
ماذا لو اجتازت الامتحان حقًا؟
أنا لا أقول أنني لا أريد أن أعطيها لك
بمجرد وصول السيارة
لم أقم حتى بإزالة الفيلم الواقي وأرسلته إليك كما هو.
أنا جاد
أيتها الزوجة، توقفي عن الكلام
ما الخطب؟
لقد اجتازت الأخت بالفعل اختبار رخصة القيادة، وأنا متأكد من أنها تستطيع القيام بذلك هذه المرة أيضًا
يمكنك أن تفعل ذلك، أخت. سوف تمر بالتأكيد.
الحلقة 4: الحياة معلقة بخيط رفيع
هل كنت مشغولا من قبل؟
نعم يا أخي
لقد أخذت قيلولة لفترة طويلة جداً.
هذا صحيح
ما الأمر؟
حسنا، لا شيء خاطئ
دعونا نتناول العشاء معا في وقت ما
بالطبع هذا جيد
هل أنت متفرغ الأسبوع المقبل؟
حسنا...
ماذا عن الغد؟
غداً؟
أليس هذا مناسبًا ليلة الاثنين؟
حسنا أنا...
ماذا عن الثلاثاء؟
أخي
ما رأيك أن تأتي إلى منزلي في نهاية الأسبوع القادم؟
منزلك؟
أقول لزوجتي
إنها لم ترك منذ فترة طويلة. آمل أن تتمكن من الحضور.
اووه اذهب للمنزل...
سيكون من الصعب عليك العودة إلى المنزل
لا بأس
ثم تعال إلى منزلي الأسبوع المقبل
ليلة الأحد القادم
الوزير كيم، سنفعل ذلك بعد العمل
دعونا نأكل شيئا بالقرب من الشركة
لا، أريد أن أعاملك بشكل جيد
ليلة الأحد القادم
فقط تعال إلى منزلي، حسنًا؟
حقا
لقد تمت تسويته. وداعا
لا يوجد شيء يمكننا فعله حقًا بشأن هذا الرجل
ليس الآن. لا بد لي من شراء بعض الوقت.
ما هو الوقت الذي تحاول كسبه؟ ماذا حدث؟
- هو تشن
- هاه؟
الرجاء مساعدة زوجك هذه المرة
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة أثناء الطهي، فاستأجر واحدًا
وسوف أساعد أيضا
هل واجهت أي صعوبات في الآونة الأخيرة؟
لا، لا صعوبة
لقد قمت للتو بدعوة المدير التنفيذي باي للعودة إلى المنزل
فقط للبقاء على اتصال مع بعضها البعض
الزوج
لا بأس، ثق بي
لا بأس
الزوج يتحدث عن سانغ تشيول...
شيانغ زهي؟
ماذا حدث له؟
آخر مرة رأيت ذلك اليوتيوبر
لم يقل شيئا؟
لا ماذا يعني ذلك؟
انتظر
كيف تعرف هذا؟
لا أستطيع أن أعرف؟
إذن ماذا تريد أن تقول؟
سيبدأ سانغ تشول شركته الخاصة قريبًا
ماذا إذن؟
في أي مجال من مجالات التكنولوجيا المالية يريد إظهار مواهبه؟
لذا؟
Just in case
إذا لم تتمكن من ترقيتك إلى منصب تنفيذي كبير هذا العام
هل لديك خطط أخرى؟
تريد مني أن
إذا لم تتمكن من ترقيتك إلى منصب تنفيذي كبير، فلماذا لا تعمل لدى سانغ تشيول؟
ووعد بأن العلاج سيكون أفضل بكثير من الآن.
ماذا قلت عني من وراء ظهري؟
لم أقل أي شيء
يجب أن تكون قد قلت شيئا
وإلا فلماذا يسمح لي Xiangzhe بالعمل معه؟
أنا فقط أسأل ما هو رأيك
أعطني علاجًا أفضل؟
هل أخذت راتبي أم ماذا؟
هل أخبرت عائلة أختك بكل شيء؟
لا، هذا ما اكتشفه Xiangzhe عن نفسه.
هذا الرجل كان يعتقد أن المال هو كل شيء
إنه مجرد فني جاهل
كان يعتقد
هل تعمل بنفسك في وادي السيليكون؟
كيف يجرؤ؟
- الزوج
- حقا
سواء كانت عائلة أم لا
هل يمكنك على الأقل النظر في ذلك؟
ليس الأمر كما لو أنه طلب منك تنظيف المبنى
سوف يعاملك كمحترف متمرس
محترف ذو خبرة؟
هل تعتقد أنه أنا الذي يريد؟
وإلا ما هو؟
هذا كل شيء، حسنا؟
الاتصالات التي عقدها وزراء الشركات الكبرى
لا تكن غبيا
إذا ذهبت حقًا، فسوف يستنزف اتصالاتي.
طردني مرة أخرى
هل تعتقد أنه لن يفعل هذا؟
حتى لو لم أتمكن من الحصول على ترقية
لن أعمل معه أبدًا أيضًا.
لقد أوضحت الأمر بشكل واضح. اذهب وأخبره.
لا تتحدث عن هراء عديم الفائدة طوال اليوم
حسنا، كل ما تريد
ماذا عنك؟
هل تعتقد أنك موهبة كبيرة؟
حقا
هل تعتقد أن مدير المبيعات لشركة كورية كبيرة
هل أنت الوحيد؟
- توقف عن الحديث
- إذا كنت حقا بهذه القوة
لماذا قبلت مساعدة سانغ تشيول إذن؟
كان يجب أن تكون هكذا الآن
تفقد أعصابك وقل: "أستطيع التعامل مع كل شيء بنفسي"
هذا مختلف
كان هو من اتصل أولاً وطلب المساعدة.
هل تعرف لماذا اتصل بك؟
...أرسل لي فريق مبيعات ACT بريدًا إلكترونيًا
اطلب مني إنزال الفيديو
لماذا يجب علي إزالته؟
لماذا؟ لماذا بالضبط؟
صهر
قلت أنك على دراية به، أليس كذلك؟
حسنًا، نحن نعرف بعضنا البعض، أليس كذلك؟
ثم يمكنك
مساعدة زوجي في الاتصال
هل تسمح له بالتحدث مع الطرف الآخر شخصيا؟
هل طلبت منه المساعدة؟
نعم، أنا أفكر
لديك ما يكفي من المتاعب في الشركة
لهذا السبب أنا أساعدك
هل يؤذي هذا أيضًا احترامك لذاتك؟
مرحبا كيم ناك سو
يا إلهي
هل تعرف ما هي أكبر مشكلة لديك؟
أنت لا تعرف كيف تكون ممتنا
كنت تعتقد دائمًا أنك وصلت إلى ما أنت عليه اليوم بمفردك
- كفى
- أنت أيضاً تتمتع بشخصية سيئة
-حساسية مفرطة، مزاجية سيئة
أنت شخص فظيع يا كيم ناك سو.
لقد ذهبت بعيدا جدا
يوم الأحد، سواء كان المدير التنفيذي باي أو الرئيس نفسه،
لن أفعل أي شيء
زوجة
سواء كنت ترغب في طهي أضلاع لحم الخنزير أو صنع المعكرونة المصنوعة يدويًا
افعلها بنفسك
زوجتي، لقد وعدتني للتو بمساعدتي
متى قلت ذلك؟
لقد فعلت ما يكفي
لقد قمت بسحب سو جيوم للأعلى
لقد قمت أيضًا بواجبي تجاه عائلة زوجي.
وابذل قصارى جهدك للحفاظ على احترامك لذاتك
زوجة
حياتنا الزوجية...
الآن إلى الفصل التالي
ما الذي تتحدث عنه؟
فهمتها؟
أوه، لقد أخافتني. ماذا تفعل؟
زوجة!
(مبنى ACT 1، مبنى ACT 2)
- الوزير كيم...
- أليس الوزير كيم هنا بعد؟
نادرا ما يتأخر
أنت هنا، الوزير كيم.
ثقيلة جدا
ما كل هذا يا وزير؟
هذه لك سونغ هي
ونارهيسا
- أعط
- انتظر
لماذا أنتم متفاجئون جداً؟
إلى السيد سونغ
شكرا لك الوزير
هل أنت...
حفظ النقاط؟
ماذا يعني ذلك؟
لا شئ. شكرا لك يا وزير.
حسنًا...
- الوزير كيم
- هاه؟
هل أنت...
- هل ستستقيل؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
هل من الغريب أن أشتري لك فنجاناً من القهوة؟
- ليس من المستغرب
- شكرا لك الوزير
- اشرب
- شكرا لك
دعنا نذهب إلى السطح ونتحدث.
- حسنا
- سأضع هذا أولا.
دعنا نخرج وندير بعض الأعمال
الآن؟
دعونا نسمي هذا الأسبوع "أسبوع المبيعات الخاصة"
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت في الخط الأمامي
دعونا نبذل قصارى جهدنا لخوض معركة كبيرة
سيدي الوزير، لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به.
لا أستطيع الخروج للعمل الآن
أنت...
هل لديك حقا هذا القدر من العمل؟
آخر مرة طلبت منا
توصل إلى خمس أفكار لمنتجات جديدة
يمكنك أن تأخذ وقتك مع هذا
أيها الوزير، هل نذهب لنشرب سيجارة؟
لم أحضر السجائر
أحضرته
- لا تتحدث عني من وراء ظهري.
- هيا
يمكنك بالتأكيد أن تقول أنهم لم يكونوا سعداء للغاية.
لماذا الجميع قاسي علي؟
ماذا فعلت خطأ؟
انها مجرد مثل السياسة
إذا لم يكن معدل الدعم مرتفعا، فلا يمكن تحقيق أي شيء.
أنا على الجانب الخاص بك
لكن إذا طلبت مني أن أترك ما أفعله وأذهب لإدارة العمل
وهذا ليس بالأمر السهل أيضًا
إذن ماذا علي أن أفعل؟
أنت بحاجة إلى الشعبوية الآن
لا يكفي القهوة والكعك؟
بالطبع لا يكفي يا معالي الوزير.
نحن لسنا مجندين جدد في انتظار الكنيسة لتوزيع الوجبات الخفيفة.
حسنا
الرجاء مساعدتي، الجميع.
طالما أنك تساعدني
سأكافئك بالتأكيد بمراجعة أداء ممتازة
العميل المستقبلي كوون ورئيس القسم تشنغ ونائب الرئيس سونغ
أعدك بأنك ستحصل على ما تريد أثناء مراجعة أدائك
الاستعداد للترقية!
- نعم!
- تحقيق الإنجازات!
- الحصول على ترقية معا!
افعلها مرة أخرى!
- تحقيق الإنجازات!
- الحصول على ترقية معا!
أريد أن أكون مديرة الصف!
تصرف رئيس القسم سونغ بمفرده
تشنغجيو، تعال معي
- حسنا
- نعم الوزير
تقوم Songxi بترتيب الطريق. دعونا نغادر بسرعة.
- حسنا
- هل لا يزال لديك سيارة؟
لم نتقدم بطلب مسبقاً، لذلك لم يتبق سوى سيارة واحدة.
ثم اسرع وتقدم بطلبك. لا تدع تلك السيارة يتم اختطافها.
- سأقود سيارتي الخاصة
- حسنا
أنا أبحث عن سيارة
- اذهب للحصول على المفتاح.
- حسنا
مهلا انتظر!
عليك أن تخبرني برقم لوحة الترخيص
جيد 7982
سأغادر أولا
حسناً، كن حذراً على الطريق
جيد 7982
أين هو 7982؟
أين هي؟
واو
(سيول 32 DA7982)
الوزير كيم
انطلاقا من المفتاح، يجب أن تكون السيارة قديمة جدا.
هل وجدت ذلك؟
هنا
أين؟
هذه السيارة
اللعنة
يا إلهي
- واو
- هل ما زالت السيارة تتحرك؟
افتح الباب
جيد
واو
الكيلومترات أقل مما كنت أعتقد.
280.000 فقط؟
هذه السيارة كبيرة جدًا لإدارة الأعمال
لذلك نادرا ما نفتح
لا يزال ناقل الحركة اليدوي؟
لماذا لا يتخلصون من هذه السيارة؟
هل يجب أن أقودها؟
ماذا؟
سأفعل ذلك
يا إلهي، السيارة لا تزال قادرة على السير.
أشعر أن هذا قد يكون علامة جيدة
باي التنفيذي
مرحبًا
مرحبا
أين ذهب الجميع؟
ذهبوا في رحلة ميدانية
ذهب كل ثلاثة أشخاص؟
نعم
(الوزير كيم ناك سو)
متى يمكنهم العودة؟
حسنا...دعني أسأل
لا، لا بأس
جيد
- ثم استمر في العمل.
- حسنا
دعني أرى
تنظيم عملاء التجديد ذوي الجودة العالية في الجداول...
(الشركة المتعاقدة)
...أرسلت إلى رئيس القسم سونغ
(الطريق ب، أغنية رئيس القسم)
من غير المرجح أن تجدد الشركات...
(الطريق أ: الوزير كيم والعميل جونغ)
...فقط أرسلها إلى الوزير كيم
فهو الوزير في النهاية
(دردشة جماعية للمبيعات)
(إرسال الملفات)
هل استلمت الوثيقة من Songxi؟
نعم تلقيتها
سنبدأ من Namyangju وندور في اتجاه عقارب الساعة
عليك أن تبدأ من بوتشون وتمر عبر تلك المنطقة
نعم الوزير
شكرا لك على عملك الشاق
نراكم غدا يا وزير
- حسنا
- all the best
جيد
واو، لقد قدت هذه السيارة لبضع سنوات عندما كنت وكيلاً.
ولم أفتحه مرة واحدة منذ ذلك الحين.
حقًا؟
هذه السيارة في نفس عمر ابني سو جيوم
أليس هذا مثيرا للاهتمام؟
سو جيوم بالفعل في الكلية
تبدو سعيداً أيها الوزير
لم أشعر بدافع كبير في العمل منذ وقت طويل.
دعنا نذهب
دعنا نذهب!
عند الشرب مع الرؤساء
أدر رأسك واشرب
هذا تصرف مؤدب في كوريا
أليس هذا عدم احترام؟
ألا يعني ذلك أنك تتجاهل الشخص الآخر؟
لا
- هذا هو الفرق الثقافي
- ماذا؟
إذا كنت تشرب وجها لوجه
وهذا يعني أن كلا الطرفين لهما وضع متساو
ولكننا نعتقد أن هذا وقاحة لكبار السن لدينا
هكذا
علينا أن نخفض رؤوسنا أو ندير رؤوسنا للشرب
- هل هذا صحيح؟
- صحيح
هل قررت بعد؟
دعني أساعدك على الخروج من قوقعتك
مثل الطير الذي يخرج من قوقعته، سأكسرها
قذيفة هذه الشركة
حتى تتمكن من نشر جناحيك والتحليق عاليا
(مدير العمليات كيم سو جيوم)
مرحبا بكم في الغابة
مرحبا بانضمامك أخي
(الرئيس التنفيذي لشؤون التعطيل كيم سو جيوم)
ألا تعتقد أنك كنت تفكر في الأمر لفترة طويلة؟
أنا لست ذلك الشخص العادي
Your eyebrows are still the same as when you were a child
ماذا؟
لقد أحضرت هذا أيضا
(بطاقة الهوية كيم سو جيوم)
نعم
نتطلع إلى أدائك
بلدي المخرب الرئيسي
دعونا نعمل
(كيبكو KKE)
أخشى أن هذا لن ينجح
لقد خفضنا ميزانيتنا هذا العام بنسبة 30%
إذا اخترت حزمة الصيانة منخفضة التكلفة لدينا
لا تحتاج إلى استبدال أي معدات
انظر هنا
بالنسبة لعقد لمدة عام واحد، فإنه يكلف 890.000 وون فقط شهريًا.
ما عليك سوى دفع 150.000 وون إضافية شهريًا
يمكننا تجهيزك بفريق أمني متخصص
وهذا يعني أنه يمكننا الرد في الوقت الحقيقي
بمجرد حدوث هجوم القراصنة الخارجي
يمكننا حظره على الفور
ويمكن القول أنه جدار حديدي!
(مشروب الطاقة)
سوف نتحمل التكلفة الكاملة لاستبدال الخادم
بالإضافة إلى ذلك، سنقدم لك خصمًا آخر بنسبة 7%
إنتظر يا وزير؟
أنتم موظفون عموميون تخدمون بلدكم.
وتعبيراً عن امتناننا، نقدم عرضاً خاصاً
اخرج
أشعر بالغضب عندما أسمع ACT
أعدك أن أتولى الصيانة بنفسي
- الوزير، دعونا نذهب.
- قم بتقديم تقرير للإصلاحات في منتصف الليل، وسأكون تحت الطلب
- أيضا في أيام العطل
- لنذهب
- حقا على المكالمة
- دعونا نأخذ إجازتنا الآن.
- نفس الشيء بالنسبة لليلة عيد الميلاد
- يا له من مضيعة للصيانة
- من فضلك...
لا تدعني أراك مرة أخرى!
(تطوير الاتصالات الكورية)
- هذا...
- آسف
مرحبًا بالجميع، أنا من ACT.
هل أنت هنا لمناقشة تجديد العقد؟
- صحيح
- قم بالتوقيع عليه
ثم...
جيد
- أعطني واحدة لتناول الطعام
- شكرا لك
- حسنا
- هل أنت مستعد؟
(منطقة الخدمة)
الوزير كيم
- شكرا لك
- أعط
أوه
مريحة جدا
هذه هي المرة الأولى التي أزور فيها 20 عميلاً في يوم واحد
وهذا أقل من النصف
يبدو أن سونجكسي قد أعطتنا الطريق الأصعب
سونجكسي حقا...
لقد حان الوقت بالنسبة لنا للعودة
- تشنغجيو
- هاه؟
هل سنبقى قريبين الليلة؟
ماذا؟
إذا عدت إلى سيول، سأعود غدا
يجب أن يكون الأمر متعبًا ذهابًا وإيابًا
ننسى ذلك، فإنه ليس الماضي بعد الآن.
دعنا نذهب
هذه فكرة عظيمة، الوزير كيم.
هاه؟
سأقود هذه المرة
اصعد إلى السيارة أيها الوزير.
- هل أنت متأكد؟
- لابد وأنك متعب.
(أكاديمية بيشينغ للفحص العقاري)
- لقد أخبرتك للتو
- هل تريد إلغاء استرداد الأموال؟
هل تريد إعادة التسجيل؟
نعم
ولكن الدورة قد بدأت بالفعل
سأدرس بجد وأحاول اللحاق بالركب.
حسنًا، من فضلك انتظر لحظة
قائد الفريق، لدينا وضع صعب الآن.
(2024 قاعة الشرف
الطالب الذي اجتاز الامتحان بشكل أسرع)
هل يمكنها الانضمام إلى الفصل في منتصف الطريق؟
أعلم أن ذلك غير ممكن من حيث المبدأ
ولكن هل تعتقد أنك يمكن أن تكون استيعاب؟
جيد
- من؟
- لا أعرف
(باب المدخل)
أختي، هل تريدين أن تأتي إلى منزلنا؟
لا
مرحبا
اكتب خطاب الضمان!
يضمن؟
متى ستصل سيارتك؟
لماذا تسأل؟
إذا نجحت في الامتحان
من الأفضل أن تعطيني السيارة كما قلت من قبل!
اكتب خطاب الضمان!
آسف
الأخت...
أخت
هل ما قلته أزعجك إلى هذا الحد؟
قلت إنني لن أفشل في الامتحان أبدًا!
بالطبع لا يمكنك اجتياز الامتحان
فقط اعتمد على عقلك
هذا جيد
ثم دعونا نكتبها بالأبيض والأسود
لا تخجل بعد ذلك
أخت
هاينج، هذه هدية الذكرى السنوية الثامنة لزواجي لك...
حسنًا! فقط اكتب.
زوجة!
لكن أخت
هذه السيارة هي الأفضل، وتبلغ تكلفتها حوالي 90 مليون وون.
إذا لم تنجح في الامتحان، ماذا ستعطيني؟
ماذا؟
فكر في الأمر
هل هذا الرهان غير عادل؟
عليك أن تراهن على شيء ما، أليس كذلك؟
على ماذا تريدني أن أراهن أيضاً؟
ننسى ذلك
ليس عليك أن تراهن بأي شيء
إذا اجتزت الاختبار، ستكون سيارتي لك.
إذا لم تنجح في الإمتحان..
ثم يمكنك أن تدعني أضحك عليك لبقية حياتك.
ها يونج
أنت حقا تعتبرني مزحة، أليس كذلك؟
بالطبع
أعلم أنك لن تفشل أبدًا في الامتحان
من الأفضل ألا تندم على ذلك
لا مفر
(وقعه بارك ها يونغ في 12 مايو 2025)
أخت
انتظر...
(الضمان)
الوزير كيم، هل تريد بيرة؟
حسنًا
ماذا يجب أن نأكل للذهاب مع النبيذ؟
ماذا عن الحبار ذو الثلاث نكهات؟ جيد حقا
لقد عدت
نعم
""مبلغ الضريبة المدفوعة في الإقرار التكميلي هو الوعاء الضريبي مضروبا في..."
("الوكلاء العقاريون: قانون العقارات")
أمي، عليك أن تأخذي الامتحان مرة أخرى
هل لديك مؤهل وكيل عقاري؟
نعم
ماذا عن أبي؟
ماذا حدث له؟
أعني
اعتقدت أنك سوف تقف إلى جانب أبي
كان ذلك في الأسبوع الماضي والآن أنا مختلف
لقد كنت أغسل ملابس والدك الداخلية منذ عشرين عامًا
حان الوقت لتفعل شيئًا لنفسك الآن
أليس كذلك؟
- صحيح
- هذا جيد
الأشياء التي تفعلها مع أصدقائك
هل تسير الأمور على ما يرام؟
أنا؟
حسنا...
- ماذا تفعل؟
- يمكننا أن نفعل ذلك
- هيا
(حفل تذكاري لمدة 22 يومًا)
حان دورك
يا له من مؤسف
- لا بأس
- مهلا
- خذ وقتك
- غاب
- حسنا
لقطة جميلة، هانا.
- سريع
- هانا
- هيا
- سريع
- حسنا
- هانا
- هاه؟
- سأعود إلى المنزل أولاً
- هانا، هيا
- هيا، حان دورك
- حان دورك
- حسنا
- في!
- نعم!
- أنت في
- رائعة هانا
- وداعا
هو ذاهب للتصويت
جميلة
- وداعا!
- أسرع
صعب للغاية
إنه صعب يا أمي
أليس كذلك؟
التعلم مرة أخرى بعد سنوات عديدة
إنه أمر صعب للغاية
هيا إذن
جيد
سأعمل بجد
(موتيل)
هكذا
هل تعيشون معًا بالفعل؟
نعم
بالطبع هذا جيد
أنا أحبها
أنا أهتم بها كثيرا
أنا على استعداد للقيام بكل ما تطلبه مني
من الممتع أن أكون معها
لكن...
لقد كنت أفكر
"لماذا لا تعود إلى منزلها؟"
ناروهيسا
هاه؟
هذا هو الزواج
أريد أن ألعب الألعاب وأنظف الغرفة
خذ استراحة بمفردك
لكنها لن تعود إلى المنزل
يا إلهي
ولكن لماذا أنا
هل كانت لديك هذه الفكرة منذ البداية؟
هذه هي حياتك من الآن فصاعدا، تشنغجيو
الوزير كيم
هل يجب ألا أتزوج؟
العقدة
- لماذا؟
- تزوج
تزوج
هل أنت نائم يا وزير؟
لا
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
اسأل
هذه هي الطريقة التي ندير بها أعمالنا بطريقة مفاجئة
هل يمكن أن يساعدك حقًا؟
أم أن هذا مجرد
هل فعلت هذا لأنك اعتقدت أنه سيكون مفيدًا؟
- تشنغجيو
- هاه؟
عندما تكون الحياة معلقة على خيط في لعبة البيسبول
مجرد مسح عقلك
أعتقد أنه ستكون هناك دائمًا كرة أجيد ضربها.
ثم تأرجح بكل قوتك
هذا هو أفضل تكتيك
ماذا؟ هل من الصعب أن نفهم؟
لا أنا أفهم
لكن...
ربما لن أتمكن من البقاء على قيد الحياة في ذلك الوقت
بالطبع، أيها الوزير، أنت مختلف
لأن لديك الكثير لتحميه
وزير
أعتقد أن ما أخشاه حقًا هو عدم الزواج
إنه عبء كونك رب الأسرة
- تشنغجيو
- هاه؟
تخيل أنك عمري
الوقوع في الوضع الذي أنا فيه الآن
العودة إلى المنزل من العمل
لقد وجدت أن جميع الأضواء في المنزل مطفأة وغرفة المعيشة فارغة.
ليس هناك رائحة العشاء في المطبخ
لا أحد يرحب بكم في المنزل
في الخمسين
لتحمل تلك الوحدة الرهيبة..
لا يمكن للجميع القيام بذلك
على الأقل لا أستطيع
حماية عائلتي
في الواقع هو كذلك
حماية نفسي
وهذا ليس بالأمر النبيل
أنا فقط أحمي نفسي
يجب أن تسجل هذا القول...
نام
(تسجيل جديد)
لماذا تقوم بتسجيل شيء مثل هذا؟
سخيف جدا
أيها الوزير، سنلتقي في أحلامنا
متى بدأ التسجيل؟
صباح الخير
واو، الكثير
ألم تقرأ كل ذلك في النظام؟
انظر هذا بأم عينيك
وعندها فقط أدركت كم أنت رائع
تم إنجاز هذه التجديدات في يوم واحد
أنت لم تعطيه لي عن قصد
هل هناك قائمة بالعملاء الذين لديهم معدلات تجديد مرتفعة؟
لا تكره الوزير كيم كثيرًا
أنا لا أكرهه
هما شخصان معاً و...
كلما زاد دخلك، زادت المسؤوليات التي يتعين عليك تحملها
هذا ما يجب أن يكون عليه قائد الفريق
- مرحبا التنفيذي
- مرحبا
- مهلا
مرحبًا
خرج الوزير كيم مرة أخرى؟
أوه لا
لقد مكث بالقرب من شركة العميل الليلة الماضية
بدأت العمل في وقت مبكر من هذا الصباح
هذا كل شيء
انه حقا يعمل بجد
نعم
- ثم استمر في العمل.
- حسنا
اعمل بجد
- وداعا
- المشي ببطء كل يوم
وداعا
لماذا تجعل الناس غير مرتاحين إلى هذه الدرجة يا ناك سو؟
تقصد عندما ضرب ناكسو سينباي ثقبًا في واحد؟
صورة لك واثنين من مديري قسم المبيعات الآخرين
هل رآها أشخاص من لجنة التجارة العادلة الكورية؟
حقا
حدث هذا
لقد كان الكبير ناك سو يعاني من الكثير من الحظ السيئ مؤخرًا.
إنه أمر مقلق حقًا
فعلت كما طلبت
جيد
لقد قمت بإدراج المجموعتين المدمجتين...
(دمج فريق المبيعات)
...الآثار المتوقعة وتقسيم العمل للعمل
لقد حاولت أيضًا إعادة تعيين أعضاء الفريق.
في منصب قائد الفريق..
(قائد الفريق دو زينيو)
..كتبت إسمك
نعم
لماذا أنت متأكد جدا
هل ستكون قائد الفريق بدلاً من كيم ناك سو؟
اه
الكبير لوه سو هذه المرة...
ألن نرفع الأنبوب؟
أعتقد أنه طبيعي
أنت حقا...
لا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لك أبدا
(المقر الرئيسي لعالم كوكيون للتايكواندو)
هنا غرفة الاجتماعات
(غرفة الاجتماعات الصغيرة ب)
(الرياضة الوطنية الكورية التايكوندو)
وما زالوا يعقدون اجتماعا
جيد
لا داعي للتوتر الشديد يا وزير كيم.
- نعم أعرف.
- بعد كل شيء، هذه هي أراضي شركة Taizheng Telecom.
حصلت على الأفضل
إنها ليست مشكلة كبيرة إذا لم تحصل عليها.
نعم
ووصلنا بعد صدور الإعلان مباشرة
لقد فات الأوان قليلا
خرجوا
هل أنت من ACT؟
- مرحبا
- تشرفت بلقائك
أنا الوزير كيم ناك سو
أنا العميل تشنغ تشنغجيو
- حسنا
- تشرفت بلقائك
آسف، لقد انتهينا للتو من اجتماعنا
هل من المقبول البدء مرة أخرى خلال 15 دقيقة تقريبًا؟
بالطبع، لا مشكلة
هل يمكننا الدخول والانتظار؟
بالطبع
شكرا لمجهودك يا ​​معالي الوزير.
- وداعا
آسف، سأكون بخير قريبا
لا بأس. خذ وقتك...
رئيس القسم شو
إعطاء
الإقلاع عن التدخين؟
هل ستعطي واحدة
هل الأشخاص الذين كادوا أن يموتوا بسبب حرق الفحم يقدمون السجائر؟
آسف
انسى الأمر، أعلم أنك لا تهتم بالآخرين.
سمعت أنك استقالت
لكنني لم أتوقع منك أن تذهب إلى تايتشنغ
هل كنت عريساً هناك؟ لقد كان رائعا.
ما هو الاستخدام
الراتب هو نصف ما كان عليه في ACT
أنتم يا رفاق قاسية جدا
تناول اللحوم المقطّعة من أرجل الذبابة
لماذا لا تفوت حتى هذا المكان؟
وضعنا ليس جيدًا أيضًا.
أنت تعرف
وضعنا أسوأ عدة مرات
هنا فقط
Taizheng مواهب الاتصالات
تجنب شركات الاتصالات الثلاث الكبرى وخذ قسطا من الراحة
ألا يمكنك الاستسلام هنا؟
كنائب مدير شركة صغيرة
أطلب منك أن ترفع يدك عالياً
وزير الشركات الكبرى
الوزير كيم
لقد حان الوقت لنا للدخول
اعتني بنفسك
من فضلك
كيف حالك يا سيد شو؟
ليس سيئا
يا لها من صدفة أن أقابله هنا، أليس كذلك؟
- تشنغجيو
- هاه؟
دعونا لا نعمل بجد
دعنا نذهب بعد أن نقول ما يجب أن يقال.
بالطبع
هل تتذكر ما قلته لك للتو؟
- صحيح
- حسنا
وبناء على المزايا المذكورة أعلاه...
(شريك جدير بالثقة)
...نريد أن يكون ACT
شريك Kukkiwon الأكثر جدارة بالثقة
بهذا نختتم مقدمتنا. شكرًا لك.
شكرا لك
يرجى تشغيل الضوء
- من فضلك انتظر
- حسنا
هل تعتقد أن هذا على ما يرام؟
في الواقع
نحن ومزود الاتصالات السابق لدينا Taizheng Telecom
لقد انتهيت للتو من اجتماع تجديد العقد
جيد
لقد رأينا أيضًا الاقتباس الذي قدمته مسبقًا
أن نكون صادقين، انطلاقا من السعر
يعد تجديد العقد مع Tai Zheng أكثر فعالية من حيث التكلفة بالنسبة لنا
نحن لسنا شركة تركز على الانترنت
والتعاون مع Taizheng Telecom
لقد مضى ما يقرب من عشر سنوات
نحن ندعوك للقاء
لا أحاول إقناعك بالانتقال إلى شركتنا على الفور.
لكن
هل تتذكر أنني طلبت منك الانتظار لمدة 15 دقيقة؟
تذكر
لقد قررنا ذلك ابتداءً من النصف الثاني من هذا العام
سيتم بث جميع الأحداث المستضافة مباشرة بدقة 4K
حصلت عليه
معدات البيانات الحالية وشبكة النطاق العريض
لا يمكنه دعم البث المباشر بدقة 4K على الإطلاق
وفي انتظار قيام شركة Taizheng Telecom ببناء حل OTT
سوف يمر بعض الوقت
نعم هذا صحيح
فهل يمكنك ذلك الآن
مجرد إصدار اقتباس جديد بالنسبة لنا؟
بالطبع
سأقدم طلبًا إلى المقر على الفور
سأتصل بعدد قليل من الزملاء
يرجى الانتظار
حسنًا
شكرا لك
عظيم يا وزير
لم أكن أتوقع حقًا أنه سيتعين علي تقديم تقرير إلى المدير التنفيذي باي
لا، لا بأس. سأخبرك لاحقا.
جيد
تلك... سونغ هي
سونغ هي، نحن في كوكي وون
هل يمكنك مساعدتي مع الاقتباس؟
- مبروك
العميل Li، وقعت المجموعة للتو عقدًا مع Kukkiwon
هل فعل ذلك حقا؟
أحسنت يا وزير كيم.
وقمت بالتوقيع على حزمة النطاق العريض فائقة السرعة
نعم
أو المقاول العام، حتى تم تسليم البناء.
انتظر
(اقتباس)
لو 50 مليون شهريا ستكون سنة واحدة...
لا داعي للقلق بشأن مؤشرات الأداء لهذا العام.
ويستطيع الوزير أن يتنفس الصعداء.
نعم
يبدو أن الزنجبيل لا يزال حارًا عند تقدمه في السن.
رائع جدا
- مبروك
لا شيء
(المدير التنفيذي)
مرحبا
سمعت أن مجموعة وقعت للتو صفقة كبيرة
فكر في الأمر من منظور آخر
لو كنت مكاني، هل ستتمكن من الضحك؟
تقول
لم أقود ناقل الحركة اليدوي منذ فترة طويلة. هذا شعور جيد جدا.
يبدو أن هذه هي المرة الأولى التي أقودها فيها منذ تسريحي من الجيش.
الوزير كيم
عندما كنت أقود السيارة لقائد الفرقة
هذا التحول السلس ...
كن هادئا
جيد
مهلا، ننسى ذلك
ألقِ نظرة، لقد تم امتصاص كل الدم
جيد جدًا
هيا
أضلاع لحم الخنزير المقدد...
(تحضير الصلصة)
صلصة 8 ملاعق كبيرة صويا صوص
ملعقة كبيرة
(صلصة الصويا الخفيفة)
صلصة الصويا...
توقف!
ما هو الخطأ؟
هذه صلصة الصويا الخفيفة. يجب عليك إضافة صلصة الصويا الداكنة.
هل هو مختلف؟
نعم
حقا؟
أعطها لي دعني أفعل ذلك
جيد
- توقف!
- ما هو الخطأ؟
عليك استخدام الملعقة وليس الملعقة
مكتوب عليها "ملعقة كبيرة"
- يا إلهي
- هل هذا ما تستخدمه؟
أوه انتظر دقيقة
مرحبًا سو كيوم
تعال وجرب بعض السبانخ
لماذا تركته يتذوقه؟ تذوقه بنفسك
لا أعرف إذا كان التوابل مناسبًا
تعال وحاول
كيف يتم ذلك؟
هل هو غير مستساغ إلى هذا الحد؟
انتظر
- ابتعد عن الطريق
- عفوًا
لماذا أنت قوي جدا؟
- يا إلهي
- سأفعل ذلك
ننسى ذلك، واسمحوا لي أن أفعل ذلك
سوف تمتص الكلمة
توقف! ماذا تفعل؟
يا إلهي
لا يصدق
(صندوق هدايا لحم البقر الكوري الممتاز)
(بالانتاين 30 سنة)
ننسى ذلك. ما نوع الويسكي الذي تشربه؟
فقط البيرة
- يمكنك الاحتفاظ به وشربه مع إخوتك.
- قادم
30 سنة؟
- واو
- فخم جداً
نحن لا نشرب عادة
- سأفعل ذلك
- عفوًا
صب على
- حسنا
- أوه
- شكرا لك
- عطرة جدا
هيا، تناولي مشروبًا أيضًا، يا زوجتي
طلبت منه القيادة من قبل لكنه رفض القيادة.
بفضلك أستطيع أخيرا أن أتذوق
يجب أن تكون لطيفًا مع إخوتك
بالطبع أنت لا تعرف كم أنا جيد معها
شكرا لك
سوتشيان، هل ترغب في مشروب أيضًا؟
دعني أسكب لك مشروبًا
حسنًا، جربه
جيد
هيا خذ الخمر من الشيوخ
يا إلهي
زجاجة الويسكي هذه أقدم منك
هذا صحيح
هيا
- الوزير كيم
- هاه؟
هل ترغب في تقديم نخب؟
- أنا؟
- صحيح
حسنًا إذن
أولا...
المفضل لدي
- غزالتي الصغيرة اللطيفة
- عفوًا
-عزيزتي السيدة بارك ها جين
بسببك أستطيع أن أعيش
أوه، أنت مزعج جدا. ما مشكلتك؟
وطلابنا في جامعة يونسي
فخرنا وفرحنا سو كيوم
هذان الشخصان هما حقًا سبب وجودي.
- هذا صحيح
- نعم
ومنذ أن انضممت إلى ACT
الذي قدم لي دائمًا الكثير من التوجيه والمساعدة
المدير التنفيذي لدينا باي Zhengtai
- تصفيق!
- أنا هكذا...
حسنا، هذا يكفي
أنا جاد على مدى السنوات ال 25 الماضية
أنا دائما أعتبرك عائلة
أشعر أنني أقرب من الأخ الحقيقي، هل تعلم؟
بالطبع أعرف
- صحيح
- أنت وأخيك ليسا قريبين جدًا.
على أية حال، ما أريد أن أقوله هو
نحن عائلة
ما هي العائلة؟
العائلة موجودة بغض النظر عن هطول الأمطار أو الرياح، الحب أو الكراهية
سواء كان ذلك بالضجيج أو الضحك
الناس الذين سيكونون معا
فقط أولئك الذين يمكنهم أن يكونوا معًا طوال الوقت يُطلق عليهم اسم العائلة
لذلك أقترح
قلت "دعونا نقع في الحب"
ماذا عن اختيار "لا تغادر أبدًا، لا تستسلم أبدًا"؟
- حسنًا، هذا يبدو جيدًا.
- ثم
تقع في الحب!
- لا تيأس أبدا!
انتظر
عفوًا
يا إلهي
بدأ
مرحبا بكم في عالم الملائكة
(22 مايو 2003)
أنت جميلة جدا
لقد كنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
- كيف الشباب
-بجدية
أنت تبدو نفس الشيء، أخت الزوج.
ينظر! هذا أنت، العميل باي، خلفك
يرجى استخدام التصفيق الحار
الترحيب بأصدقاء وزملاء العريس
السيد شو تايهوان
أنا أحبك
لا يوجد سوى أنت في عالمي
أنت متحمس جدا!
أنا أدعو اسمك
تناول الكثير من الطعام اليوم
صحيح
- ما هو الخطأ؟
- سو كيوم
- من فضلك لا تفعل هذا.
- لا
- لا تفعل هذا
- هذا ليس لك.
لا تدع أن تؤخذ بعيدا. احتفظ بها لنفسك.
- عفوًا
شكرا لك
انتظر
لقد قمت بطهي بعض الأطباق التي تحب زوجة أخي تناولها، بما في ذلك فطر ماتسوتاكي المقلي
هناك أيضًا فول الصويا المصنوع من أوتار لحم البقر الكورية.
طعمها صحيح. سوف تحب ذلك بالتأكيد.
خذها معك
أنت لطيف جدا. شكرا لك يا أخت الزوج.
السائق سوف يكون هنا قريبا
لا، أخبر السائق
هل يمكنك العودة خلال 15 دقيقة؟
أنا ممتلئ جدًا. دعنا نذهب للنزهة.
اوه حسنا
هل يمكنك العودة خلال 15 دقيقة؟
أيها الإخوة والأخوات، أشكركم على حسن الضيافة. دعونا نعود.
حسنا، أنت تأتي في كثير من الأحيان
- سأفعل
- حسنا
سوتشيان، عد مع والدتك
- وداعا
- دعني أحصل عليه
- اذهب إلى الداخل
سوف آخذه إلى السيارة. عد.
- وداعا
- لنذهب
- حسنا
أوه
لماذا قمت بإعداد الكثير من الأطباق؟
لا شيء
سوف آتي إلى هنا في كثير من الأحيان. انا سعيد للغاية.
يجب أن يكون إخوتي مشغولين للغاية، أليس كذلك؟
سو جيوم كبيرة بما يكفي للزواج.
قبل ذلك، لا بد لي من العمل بجد من أجله.
- أخي
- لو سو
- ماذا؟
- لا بأس. أنت تقول ذلك أولا.
أشياء عن كوكيوون
أنت تعرف أن هذا هو Taizheng Telecom
عميل لأكثر من عشر سنوات، أليس كذلك؟
أعرف
لكنني ذهبت إلى هناك
زرعت مباشرة علم ACT
السعر الذي تم التفاوض عليه مرتفع جدًا أيضًا
أحسنت
لكن هل تعرف من أرسل تاي تشنغ في ذلك الوقت؟
لا أستطيع أن أصدق أنه في الواقع شو تاي هوان
هل تعرف ماذا قال لي؟
لقد توسل إليّ ألا أوقع مع Kukkiwon
لقد توسل إلي إذا خسرت هذا المشروع
تم الانتهاء من Taizheng Telecom بالكامل.
لكنني لم أتردد للحظة
لماذا؟
لأن ACT دعمت عائلتنا لمدة 25 عامًا
أنا أعمل في ACT العظيم
من يهتم إذا عاش زميل سابق أو مات؟
أم أنني مطرود؟ ما علاقة هذا بي؟
لو تشو
ما زلت مدينًا بالكثير لـ ACT وأحتاج إلى سداده ...
كيم ناك سو!
سيتحدث فريق الموارد البشرية معك غدًا
- أخي
- نعم
- ل...
- أخي
لا تفعل هذا بي
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر أن هذه السنوات الـ 25
ما مدى صعوبة العمل في ACT؟
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي
لتنظيف الفوضى بالنسبة لك
لم أتمكن من حضور حفل تخرج سو غيوم ولو لمرة واحدة.
حفل تخرج ابنك وبنتك
لم أترك أي أحد خلفي. ذهبوا جميعا.
لكن حفل تخرج سو جيوم
لم أتمكن من الذهاب إلى هناك ولو مرة واحدة
أخي
هل سبق لي أن اشتكيت لك؟
المشكلة التي سببتها كلها بسببي.
لكنني لم أهتم بك أبدًا
هذا كل ما أفعله من أجلك
أخي
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي
أنا وشو تاي هوان مختلفان
لقد قمت بعمل جيد وما زلت أقوم بعمل جيد
حتى أنني حصلت على طلبية كبيرة
ما زلت مفيدًا للشركة
لقد عملت بجد هذه السنوات
ماذا؟
أخي
يمكنني العمل بجدية أكبر
لو تشو
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ماذا فعلت خطأ؟
هل أنت ذاهب إلى بانبو دونج؟
نعم، هذا أنا
تلك السيارة السوداء هناك
حسنًا، سأقوم بتشغيل السيارة
آسف
اللعنة
(فريق إدارة المرافق)
حاول البدء
جيد
هل السيارة معطلة؟
انها حقا مكسورة
حان الوقت للتخلص منه
جيد
التقط صورة
(سيول 32 DA7982)
( ليتم إلغاؤها )
- صباح الخير
جيد
(تسجيل الدخول ACT)
(مسابقة الإبداع لتحسين ثقافة العمل)
موسيقى
(قائمة التشغيل في الصباح الباكر عندما لا ترغب في الذهاب إلى العمل)
(تعديل هيكل قسم المبيعات)
(أمر نقل الموظفين الشخصي)
(مدير فريق المبيعات كيم ناك سو)
(تم النقل إلى قائد فريق إدارة سلامة مصنع أسان)
(تاريخ النقل: 19 مايو 2025)
"حياة حلم الوزير كيم"
مدير إدارة السلامة والصحة
لماذا تفعل هذا؟
حان وقت تناول الطعام!
أعمل في ACT منذ 25 عامًا و25 عامًا!
ماذا تفعل؟ لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن
-هل ستستقيل؟
- نعم!
لقد قلت ذلك بنفسك
وعلينا جميعا أن نكون مسؤولين عن اختياراتنا
(الاختبار السابع عشر للوكيل العقاري)
- السلامة أولاً!
- السلامة أولا!
جيد جدًا!
فلنرى إذن مدى مسؤوليتك
بسبب خسارة كيم ناك سو
وفريق مبيعات ACT المهتز!
فقط ابقَ هادئًا
ثم غادر عندما تريد المغادرة
هذا يكفي
ترجمة الترجمة: تشنغ جيايو